Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/rubygem.*.po
Languages: ja

source: RDoc documentation for devise-i18n
ja: devise-i18n 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for devise
ja: devise 向けテストスイート

source: Devise extension to allow authentication via LDAP
ja: LDAP で認証を行なうための Devise 拡張

source: Devise extension to allow authentication via LDAP.
ja: LDAP で認証を行なうための Devise 拡張です。

source: RDoc documentation for devise_ldap_authenticatable
ja: devise_ldap_authenticatable 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for devise_ldap_authenticatable
ja: devise_ldap_authenticatable 向けテストスイート

source: Diff::LCS computes the difference between two Enumerable sequences
ja: 2 つの列挙可能なシーケンスの差の計算

source: Diff::LCS computes the difference between two Enumerable sequences using the McIlroy-Hunt longest common subsequence (LCS) algorithm. It includes utilities to create a simple HTML diff output format and a standard diff-like tool. This is release 1.3, providing a tentative fix to a long-standing issue related to incorrect detection of a patch direction. Also modernizes the gem infrastructure, testing infrastructure, and provides a warning-free experience to Ruby 2.4 users.
ja: Diff::LCS は 2 つの列挙可能なシーケンスに対する差分を、 McIlroy-Hunt longest common subsequence (LCS) アルゴリズムで計算します。シンプルな HTML の差分出力を作成するユーティリティのほか、標準的な diff ツールなども提供しています。これはリリース 1.3 で、パッチの方向を正しく検出できないという長らく発生していた問題に対する暫定的な修正を含んでいます。このほか、 gem やテストのインフラストラクチャを新しくしているほか、 Ruby 2.4 環境で警告の発生を防止する仕組みも備えています。

source: RDoc documentation for diff-lcs
ja: diff-lcs 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for diff-lcs
ja: diff-lcs 向けテストスイート

source: A convenient way to diff string in ruby
ja: Ruby 内で文字列の差分を抽出する便利な方法

source: Convenient diffing in ruby.
ja: Ruby 内で差分を抽出する便利な方法です。

source: RDoc documentation for diffy
ja: diffy 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for diffy
ja: diffy 向けテストスイート

source: Ruby gem to treat Ruby objects as a domain-specific language
ja: Ruby オブジェクトをドメイン固有の言語として扱うための Ruby gem

source: Docile treats the methods of a given ruby object as a DSL (domain specific language) within a given block. Killer feature: you can also reference methods, instance variables, and local variables from the original (non-DSL) context within the block. Docile releases follow Semantic Versioning as defined at semver.org.
ja: Docile は、指定されたブロック内にある Ruby オブジェクトを DSL (Domain Specific Language; ドメイン固有言語) として扱います。主な機能: メソッドの参照やインスタンス変数、ブロック内の元の (DSL ではない) コンテキストからのローカル変数など。 Docile は semver.org で定義されているセマンティックバージョニングに対応しています。

source: Docile turns any Ruby object into a DSL. Especially useful with the Builder pattern.
ja: Docile は Ruby オブジェクトを DSLとして扱います。特に Builder パターンで使用すると便利な仕組みです。

source: RDoc documentation for docile
ja: docile 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for docile
ja: docile 向けテストスイート

source: Domain Name manipulation library for Ruby
ja: Ruby 向けドメイン名操作ライブラリ

source: This is a Domain Name manipulation library for Ruby. It can also be used for cookie domain validation based on the Public Suffix List.
ja: これは Ruby 向けのドメイン名操作ライブラリです。 Public Suffix List をベースにした Cookie のドメイン検証の際に便利です。

source: RDoc documentation for domain_name
ja: domain_name 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for domain_name
ja: domain_name 向けテストスイート

source: An efficient digital signature library providing the Ed25519
ja: ed25519 を提供する効率的なデジタル署名ライブラリ

source: A Ruby binding to the Ed25519 elliptic curve public-key signature system described in RFC 8032.
ja: RFC 8032 に規定された ed25519 楕円曲線公開鍵署名システムに対する Ruby バインディングです。

source: RDoc documentation for ed25519
ja: ed25519 向け RDoc ドキュメンテーション

source: EventMachine based WebSocket server
ja: EventMachine ベースの WebSocket サーバ

source: EventMachine based WebSocket server.
ja: EventMachine ベースの WebSocket サーバです。

source: RDoc documentation for em-websocket
ja: em-websocket 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for em-websocket
ja: em-websocket 向けテストスイート

source: Module to define equality, equivalence and inspection methods
ja: 同一性や等価性の調査メソッドを定義するためのモジュール

source: Module to define equality, equivalence and inspection methods.
ja: 同一性や等価性の調査メソッドを定義するためのモジュールです。

source: RDoc documentation for equalizer
ja: equalizer 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for equalizer
ja: equalizer 向けテストスイート

source: Small ERB Implementation
ja: 小さな ERB 実装

source: Erubi is a ERB template engine for ruby. It is a simplified fork of Erubis.
ja: Erubi は Ruby 向けの ERB テンプレートエンジンです。 Erubis をよりシンプルにしたものです。

source: RDoc documentation for erubi
ja: erubi 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for erubi
ja: erubi 向けテストスイート

source: a fast and extensible eRuby implementation which supports
ja: 高速で拡張性のある eRuby 実装

source: Erubis is an implementation of eRuby and has the following features: * Very fast, almost three times faster than ERB and about 10% faster than eruby. * Multi-language support (Ruby/PHP/C/Java/Scheme/Perl/Javascript) * Auto escaping support * Auto trimming spaces around '<% %>' * Embedded pattern changeable (default '<% %>') * Enable to handle Processing Instructions (PI) as embedded pattern (ex. '<?rb ... ?>') * Context object available and easy to combine eRuby template with YAML datafile * Print statement available * Easy to extend and customize in subclass * Ruby on Rails support.
ja: Erubis は下記のような機能のある eRuby 実装です: * 非常に高速であり、 ERB よりも 3 倍程度、 eruby よりも 10% 程度高速です。 * 多くの言語に対応しています (Ruby/PHP/C/Java/Scheme/Perl/Javascript) * 自動エスケープ処理に対応 * '<% %>' 周辺の不要なスペースを自動削除 * 組み込みパターンの変更 (既定値 '<% %>') * Processing Instructions (PI) を組み込みパターンとして使用 (例: '<?rb ... ?>' * コンテキストオブジェクトが利用できるほか、 eRuby テンプレートを YAML のデータファイルと組み合わせることが簡単にできます * Print ステートメントが利用できます * サブクラスによって簡単に拡張およびカスタマイズできます * Ruby on Rails に対応しています。

source: RDoc documentation for erubis
ja: erubis 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for erubis
ja: erubis 向けテストスイート

source: Ruby/EventMachine library
ja: Ruby/EventMachine ライブラリ

source: EventMachine implements a fast, single-threaded engine for arbitrary network communications. It's extremely easy to use in Ruby. EventMachine wraps all interactions with IP sockets, allowing programs to concentrate on the implementation of network protocols. It can be used to create both network servers and clients. To create a server or client, a Ruby program only needs to specify the IP address and port, and provide a Module that implements the communications protocol. Implementations of several standard network protocols are provided with the package, primarily to serve as examples. The real goal of EventMachine is to enable programs to easily interface with other programs using TCP/IP, especially if custom protocols are required.
ja: EventMachine は、任意のネットワーク通信に対応する高速でシングルスレッド型のエンジンを実装しています。 Ruby 内での使用は非常に簡単です。 EventMachine は IP ソケットの全ての処理をラッピングしているため、プログラム側ではネットワークプロトコルの実装に集中できる仕組みになっています。プログラム側はサーバにもクライアントにもなることができます。サーバもしくはクライアントを作成する場合、 Ruby のプログラム側では IP アドレスとポートのみを示威し、通信プロトコルを自走するモジュールを提供するだけです。いくつかの標準的なネットワークプロトコルに対しては、パッケージ内に実装が提供されています。これらは主にサンプルとして提供されています。 EventMachine のゴールは、特に独自の TCP/IP プロトコルを使用するプログラムに対して、簡単なインターフェイスを提供することにあります。

source: RDoc documentation for eventmachine
ja: eventmachine 向け RDoc ドキュメンテーション

source: speed, persistence, http(s)
ja: EXtended http(s) CONnections

source: EXtended http(s) CONnections.
ja: EXtended http(s) CONnections です。

source: RDoc documentation for excon
ja: excon 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Run JavaScript code from Ruby
ja: Ruby からの JavaScript コードの実行

source: ExecJS lets you run JavaScript code from Ruby.
ja: ExecJS は Ruby 内で JavaScript のコードを実行します。

source: RDoc documentation for execjs
ja: execjs 向け RDoc ドキュメンテーション

source: factory_girl provides a framework and DSL for defining and using
ja: factory_girl: フレームワークおよび DSL

source: factory_girl provides a framework and DSL for defining and using factories - less error-prone, more explicit, and all-around easier to work with than fixtures.
ja: factory_girl はファクトリを定義して使用するフレームワークや DSL を提供するものです。 fixture よりもエラーが発生しにくく、明示的で作業のしやすい環境を提供しています。

source: RDoc documentation for factory_girl
ja: factory_girl 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A fake FTP server for use with RSpec
ja: RSPec で使用するための擬似 FTP サーバ

source: This is a gem that allows you to test FTP implementations in ruby. It is a minimal single-client FTP server that can be bound to any arbitrary port on localhost.
ja: これは Ruby 内での FTP 実装をテストすることのできる gem です。これは最小限の機能のみが実装された単一クライアント向けの FTP サーバで、ローカルホスト内の任意のポートに接続することができます。

source: RDoc documentation for fake_ftp
ja: fake_ftp 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for fake_ftp
ja: fake_ftp 向けテストスイート

source: HTTP/REST API client library
ja: HTTP/REST API クライアントライブラリ

source: HTTP/REST API client library.
ja: HTTP/REST API クライアントライブラリです。

source: RDoc documentation for faraday
ja: faraday 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Various middleware for Faraday
ja: Faraday 向け各種ミドルウエア

source: Various middleware for Faraday.
ja: Faraday 向け各種ミドルウエアです。

source: RDoc documentation for faraday_middleware
ja: faraday_middleware 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A simple, fast, memory-efficient and threadsafe implementation of
ja: シンプルで高速、メモリ効率が高くスレッドセーフな実装

source: A simple, fast, memory-efficient and threadsafe implementation of GetText.
ja: シンプルで高速、メモリ効率が高くスレッドセーフな GetText 実装です。

source: RDoc documentation for fast_gettext
ja: fast_gettext 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Ruby FFI library.
ja: Ruby FFI ライブラリです。

source: RDoc documentation for ffi
ja: ffi 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for ffi
ja: ffi 向けテストスイート

source: Shared classes and tests for fog providers and services
ja: fog プロバイダおよびサービス向けの共有クラスとテスト

source: Shared classes and tests for fog providers and services.
ja: fog プロバイダおよびサービス向けの共有クラスとテストです。

source: RDoc documentation for fog-core
ja: fog-core 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for fog-core
ja: fog-core 向けテストスイート

source: JSON parsing for fog providers
ja: fog プロバイダ向け JSON 処理

source: Extraction of the JSON parsing tools shared between a number of providers in the 'fog' gem.
ja: 'fog' gem 内の多数のプロバイダ間で共有される JSON 処理ツールからの抽出物です。

source: RDoc documentation for fog-json
ja: fog-json 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for fog-json
ja: fog-json 向けテストスイート

source: Module for the 'fog' gem to support libvirt
ja: libvirt をサポートするための 'fog' gem 向けモジュール

source: This library can be used as a module for 'fog' or as standalone libvirt provider.
ja: このライブラリは 'fog' 向けのモジュールとして使用することができるほか、単独の libvirt プロバイダとしても使用することができます。

source: RDoc documentation for fog-libvirt
ja: fog-libvirt 向け RDoc ドキュメンテーション

source: XML parsing for fog providers
ja: fog プロバイダ向け XML 処理

source: Extraction of the XML parsing tools shared between a number of providers in the 'fog' gem.
ja: 'fog' gem 内の多数のプロバイダ間で共有される XML 処理ツールからの抽出物です。

source: RDoc documentation for fog-xml
ja: fog-xml 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for fog-xml
ja: fog-xml 向けテストスイート

source: an asset gemification of the font-awesome icon font library
ja: font-awesome アイコンフォントライブラリのアセット gemification

source: font-awesome-rails provides the Font-Awesome web fonts and stylesheets as a Rails engine for use with the asset pipeline.
ja: font-awesome-rails は、 asset パイプラインで使用するための Font-Awesome Web フォントおよび Rails エンジンとしてのスタイルシートを提供します。

source: RDoc documentation for font-awesome-rails
ja: font-awesome-rails 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for font-awesome-rails
ja: font-awesome-rails 向けテストスイート

source: STDOUT text formatting
ja: STDOUT テキスト整形

source: Ruby STDOUT text formatting
ja: Ruby STDOUT テキスト整形

source: RDoc documentation for formatador
ja: formatador 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Forwardable with hash, and instance variable extensions
ja: ハッシュによる転送機能とインスタンス変数の拡張

source: Forwardable with hash, and instance variable extensions.
ja: ハッシュによる転送機能とインスタンス変数の拡張です。

source: RDoc documentation for forwardable-extended
ja: forwardable-extended 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Generate rpm specfiles from gems
ja: gem からの rpm spec ファイル生成

source: Generate source rpms and rpm spec files from a Ruby Gem. The spec file tries to follow the gem as closely as possible
ja: Ruby Gem からソース RPM と RPM spec ファイルを生成するためのプログラムです。 spec ファイルはできる限り gem に近くなるように作られます

source: RDoc documentation for gem2rpm
ja: gem2rpm 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Use GetProcessMem to find out the amount of RAM used by any process
ja: GetProcessMem: プロセスが使用している RAM 量の検出

source: Get memory usage of a process in Ruby .
ja: Ruby 内でプロセスのメモリ使用率を取得します。

source: RDoc documentation for get_process_mem
ja: get_process_mem 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for get_process_mem
ja: get_process_mem 向けテストスイート

source: Gettext is a pure Ruby libary and tools to localize messages
ja: gettext: メッセージをローカライズするための純粋 Ruby ライブラリおよびツール

source: Gettext is a GNU gettext-like program for Ruby. The catalog file(po-file) is same format with GNU gettext. So you can use GNU gettext tools for maintaining.
ja: gettext は Ruby 向けの GNU gettext 様プログラムです。カタログファイル (po ファイル) は GNU gettext と同じ形式です。そのため、 GNU gettext ツールを使用することで管理を行なうことができます。

source: RDoc documentation for gettext
ja: gettext 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for gettext
ja: gettext 向けテストスイート

source: Simple FastGettext Rails integration
ja: シンプルな FastGettext Rails 統合

source: Simple FastGettext Rails integration.
ja: シンプルな FastGettext Rails 統合です。

source: RDoc documentation for gettext_i18n_rails
ja: gettext_i18n_rails 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Extends gettext_i18n_rails making your .po files available to client
ja: gettext_i18n_rails: .po ファイルをクライアントに対して提供する拡張

source: It will find translations inside your .js and .coffee files, then it will create JSON versions of your .PO files and will let you serve them with the rest of your assets, thus letting you access all your translations offline from client side javascript.
ja: .js ファイルや .coffee ファイル内の翻訳を検索して .PO ファイルの JSON 版を作成し、残りのアセットに対してそれらを提供することができるようになります。これにより、クライアント側の Javascipt から翻訳にアクセスできるようになります。

source: RDoc documentation for gettext_i18n_rails_js
ja: gettext_i18n_rails_js 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for gettext_i18n_rails_js
ja: gettext_i18n_rails_js 向けテストスイート

source: Build command-suite CLI apps that are awesome
ja: 便利なコマンドライン CLI アプリの構築

source: Build command-suite CLI apps that are awesome. Bootstrap your app, add commands, options and documentation while maintaining a well-tested idiomatic command-line app.
ja: 便利なコマンドライン CLI アプリを構築することができます。アプリを作成してコマンドを追加し、オプションやドキュメンテーションを追加することで、良くテストされたお決まりのコマンドラインアプリを作り上げることができます。

source: RDoc documentation for gli
ja: gli 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for gli
ja: gli 向けテストスイート

source: Refer to any model with a URI: gid://app/class/id
ja: URI による任意モデルの参照: gid://app/class/id

source: URIs for your models makes it easy to pass references around.
ja: お使いのモデルに対する URI を使用することで、参照を簡単に渡すことができるようになります。

source: RDoc documentation for globalid
ja: globalid 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A simple Ruby framework for building REST-like APIs
ja: REST のような API を構築するためのシンプルな Ruby フレームワーク

source: A Ruby framework for rapid API development with great conventions.
ja: 素晴らしい慣習に従った素早い API 開発を行なうための Ruby フレームワークです。

source: RDoc documentation for grape
ja: grape 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for grape
ja: grape 向けテストスイート

source: A configurable and documented Rails view helper for adding gravatars
ja: gravatars を追加するための設定可能で文書化された Rails ビューヘルパー

source: A configurable and documented Rails view helper for adding gravatars into your Rails application.
ja: お使いの Rails アプリケーション内に gravatars を追加するための、設定可能で文書化された Rails ビューヘルパーです。

source: RDoc documentation for gravatar_image_tag
ja: gravatar_image_tag 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for gravatar_image_tag
ja: gravatar_image_tag 向けテストスイート

source: A FFI wrapper around the system GSSAPI library
ja: システム GSSAPI ライブラリに対する FFI ラッパー

source: A FFI wrapper around the system GSSAPI library. Please make sure and read the Yard docs or standard GSSAPI documentation if you have any questions. There is also a class called GSSAPI::Simple that wraps many of the common features used for GSSAPI.
ja: システム GSSAPI ライブラリに対する FFI ラッパーです。何か質問がある場合は、あらかじめ Yard docs や標準 GSSAPI ドキュメンテーションをお読みください。なお、 GSSAPI で一般的に使用される多くの機能をラッピングした、 GSSAPI::Simple というクラスも用意されています。

source: RDoc documentation for gssapi
ja: gssapi 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for gssapi
ja: gssapi 向けテストスイート

source: Translates Ruby Hashes to XML
ja: Ruby ハッシュからの XML への変換

source: Gyoku translates Ruby Hashes to XML.
ja: Gyoku は Ruby ハッシュを XML に変換します。

source: RDoc documentation for gyoku
ja: gyoku 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for gyoku
ja: gyoku 向けテストスイート

source: An elegant, structured (X)HTML/XML templating engine
ja: 上品で構造化された (X)HTML/XML テンプレートエンジン

source: Haml (HTML Abstraction Markup Language) is a layer on top of HTML or XML that's designed to express the structure of documents in a non-repetitive, elegant, and easy way by using indentation rather than closing tags and allowing Ruby to be embedded with ease. It was originally envisioned as a plugin for Ruby on Rails, but it can function as a stand-alone templating engine.
ja: Haml (HTML Abstraction Markup Language) は HTML や XML の上位に存在するレイヤで、タグを閉じるような手間を省いてインデントを使用する、無駄な表現のない、上品で簡易な方法を提供します。これは Ruby 内に簡単に組み込むことができます。元々は Ruby on Rails のプラグインとして設計されていましたが、現在は単独のテンプレートエンジンとして提供されています。

source: RDoc documentation for haml
ja: haml 向け RDoc ドキュメンテーション

source: let your Gemfile do the configuring
ja: Gemfile で設定を行なうことができるようにするモジュール

source: Haml-rails provides Haml generators for Rails 4. It also enables Haml as the templating engine for you, so you don't have to screw around in your own application.rb when your Gemfile already clearly indicated what templating engine you have installed. Hurrah.
ja: Haml-rails は Rails 4 向けの Haml 生成器です。 Haml をテンプレートエンジンとして使用することもできますので、お使いの Gemfile 内に使用しているテンプレートエンジンが書かれているような場合、 application.rb 無理矢理ねじ込む必要はありません。

source: RDoc documentation for haml-rails
ja: haml-rails 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for haml-rails
ja: haml-rails 向けテストスイート

source: Efficient, immutable, thread-safe collection classes for Ruby
ja: Ruby 向けの効率的で不変、かつスレッドセーフなコレクションクラス

source: Efficient, immutable, thread-safe collection classes for Ruby.
ja: Ruby 向けの効率的で不変、かつスレッドセーフなコレクションクラスです。

source: RDoc documentation for hamster
ja: hamster 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for hamster
ja: hamster 向けテストスイート

source: HashDiff is a diff lib to compute the smallest difference between
ja: HashDiff: 最小の差分を計算するための diff ライブラリ

source: HashDiff is a diff lib to compute the smallest difference between two hashes. .
ja: HashDiff は 2 つのハッシュの間の最小の差分を計算するための diff ライブラリです。

source: RDoc documentation for hashdiff
ja: hashdiff 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for hashdiff
ja: hashdiff 向けテストスイート

source: Internal HashiCorp service to check version information
ja: バージョン情報を確認するための Internal HashiCorp サービス

source: Internal HashiCorp service to check version information.
ja: バージョン情報を確認するための Internal HashiCorp サービスです。

source: RDoc documentation for hashicorp-checkpoint
ja: hashicorp-checkpoint 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for hashicorp-checkpoint
ja: hashicorp-checkpoint 向けテストスイート

source: Your friendly neighborhood hash library
ja: フレンドリーで身近なハッシュライブラリ

source: Hashie is a collection of classes and mixins that make hashes more powerful.
ja: Hashie はハッシュ機能をよりパワフルにするためのクラスとミックスイン集です。

source: RDoc documentation for hashie
ja: hashie 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for hashie
ja: hashie 向けテストスイート

source: Hashicorp Configuration Language parser for Ruby
ja: Ruby 向け Hashicorp Configuration Language パーサー

source: Hashicorp Configuration Language parser and checker for Ruby.
ja: Ruby 向け Hashicorp Configuration Language パーサーおよびチェッカーです。

source: RDoc documentation for hcl-checker
ja: hcl-checker 向け RDoc ドキュメンテーション

source: HighLine is a high-level command-line IO library
ja: HighLine: 高レベルなコマンドライン IO ライブラリ

source: A high-level IO library that provides validation, type conversion, and more for command-line interfaces. HighLine also includes a complete menu system that can crank out anything from simple list selection to complete shells with just minutes of work.
ja: コマンドラインインターフェイスに必要な検証機能や型の変換などを提供する、高レベルな IO ライブラリです。 HighLine にはシンプルなリスト選択からシェルの補完まで、さまざまなものをすぐに提供することのできるメニューシステムを用意しています。

source: RDoc documentation for highline
ja: highline 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for highline
ja: highline 向けテストスイート

source: Find files in a set of paths
ja: 複数のパス内にあるファイルの検索

source: A Ruby library for finding files in a set of paths.
ja: パスのセットを指定してファイルを検索するための Ruby ライブラリです。

source: RDoc documentation for hike
ja: hike 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A fast, high resolution timer library for recording peformance
ja: 性能を記録するための高速で高解像度なタイマーライブラリ

source: A fast, high resolution timer library for recording peformance metrics. * (http://github.com/copiousfreetime/hitimes) * (http://github.com.org/copiousfreetime/hitimes) * email jeremy at copiousfreetime dot org * `git clone url git://github.com/copiousfreetime/hitimes.git`.
ja: 性能情報を記録するための高速で高解像度なタイマーライブラリです。 * (http://github.com/copiousfreetime/hitimes) * (http://github.com.org/copiousfreetime/hitimes) * email jeremy at copiousfreetime dot org * `git clone url git://github.com/copiousfreetime/hitimes.git`.

source: RDoc documentation for hitimes
ja: hitimes 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for hitimes
ja: hitimes 向けテストスイート

source: A fast and flexible HTML Parser
ja: 高速で柔軟な HTML パーサー

source: Hpricot is a flexible HTML parser written in C. It's designed to be similar to Tanaka Akira's HTree, and has a library. Hpricot can read broken XML files, since many of the same techniques can be used.
ja: Hpricot は C 言語で書かれた柔軟な HTML パーサーです。 Tanaka Akira 氏の HTree に似るように設計されているほか、ライブラリも付属しています。 Hpricot は、さまざまな同一の技術を使用していることから、壊れた XML ファイルを読み込むことができます。

source: RDoc documentation for hpricot
ja: hpricot 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for hpricot
ja: hpricot 向けテストスイート

source: Converts HTML into Haml
ja: HTML から Haml への変換

source: Converts HTML into Haml.
ja: HTML から Haml への変換を行ないます。

source: RDoc documentation for html2haml
ja: html2haml 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for html2haml
ja: html2haml 向けテストスイート

source: A Ruby library to handle HTTP Cookies based on RFC 6265
ja: RFC 6265 に従って HTTP Cookie を処理する Ruby ライブラリ

source: HTTP::Cookie is a Ruby library to handle HTTP Cookies based on RFC 6265. It has with security, standards compliance and compatibility in mind, to behave just the same as today's major web browsers. It has builtin support for the legacy cookies.txt and the latest cookies.sqlite formats of Mozilla Firefox, and its modular API makes it easy to add support for a new backend store.
ja: HTTP::Cookie は RFC 6265 に従って HTTP Cookie を処理する Ruby ライブラリです。セキュリティの確保と標準への準拠、そして互換性を念頭に置いて開発されており、今日における主な Web ブラウザと同じように動作するように作られています。なお、古い cookies.txt だけでなく、 Mozilla Firefox での最新の cookies.sqlite への内蔵サポートも用意されているほか、モジュール型の API によって、新しいバックエンドストアを容易に追加できるようになっています。

source: RDoc documentation for http-cookie
ja: http-cookie 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for http-cookie
ja: http-cookie 向けテストスイート

source: Simple callback-based HTTP request/response parser
ja: シンプルでコールバックベースの HTTP リクエスト／レスポンスパーサー

source: Ruby bindings to http://github.com/ry/http-parser and http://github.com/a2800276/http-parser.java.
ja: http://github.com/ry/http-parser および http://github.com/a2800276/http-parser.java に対する Ruby バインディングです。

source: RDoc documentation for http_parser.rb
ja: http_parser.rb 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for http_parser.rb
ja: http_parser.rb 向けテストスイート

source: gives something like the functionality of libwww-perl (LWP) in Ruby
ja: Ruby で libwww-perl (LWP) のような機能を提供するモジュール

source: gives something like the functionality of libwww-perl (LWP) in Ruby.
ja: Ruby で libwww-perl (LWP) のような機能を提供するモジュールです。

source: RDoc documentation for httpclient
ja: httpclient 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for httpclient
ja: httpclient 向けテストスイート

source: New wave Internationalization support for Ruby
ja: Ruby 向け新機軸国際化サポート

source: New wave Internationalization support for Ruby.
ja: Ruby 向け新機軸国際化サポートです。

source: RDoc documentation for i18n
ja: i18n 向け RDoc ドキュメンテーション
